나는 사고를 당해 5년정도의 기억을 잃었다.
모든게 애매모호한 상태에서
단 한가지 확실한건,
아내와 아이의 얼굴이
왜인지 모르게 나한텐
가면으로 보인다는 것이다.
메구미가 빵교실을 쉬고있었다니..
무슨일이지..?
그리고 나는 아내인 메구미에게도...
혼죠선생님... 목감기래...
비밀이 있다는 것을 알았다.
곤란하네... 계절을 벗어난 목감기였어!
갈까~?
다녀왔어!
어서와....
아 맞다!!!
무슨일 있어? 히사시상.
응... 감기 얼른 나아지면 좋겠네
고마워 많이 자면 좋아질꺼라고 생각해
단순한 감기니까
응...
아빠!!
집 만들어줘요!!
집?
아.. 부록의 모형인가..
좋아 만들까?
아이구....
아... 이거 가지고 있어
어디보자 일단은... 봐도 돼?
파츠를 자르다니까 가위가 아니면 안되네..
나중에 자르자 이거
무슨일이야..
뭔가 곧 죽을 것 같은 사람 표정을 하고 있어
이러쿵 저러쿵 할일이 아니에요
오늘부터 조합의 청문회에요...
대체 무슨 일인거야...
아침부터 계속 혼자서 중얼중얼...
뭔가 안좋은거라고 먹은걸까요..
그냥 놔두는 편이 좋아요
좋은 아침
좋은 아침입니다
굿모닝!! 제 13 영업부!!!
오늘 하루도 힘냅시다!! 예이, 예이 오!!
- 왔네, 1년에 한번
- 과장이 웃는 날
이사미상! 좋네요 좋네요~
뭔가요....
이에지군 좋은 아침
좋은 아침이에요
무슨일이야 힘 없어보이네
무슨 고민이라도 있어?
아니....
있잖아.. 오늘 밤, 한잔 하는게 어때?
전의 그 가게에서...
꼭...
그럼, 가게 예약 해놓을께
- 감사합니다..
- 알았어
이에지상, 꽤 뭔가 스트레스 쌓여있네요
스트레스라니... 나에대한 불만은 아니겠지?
29일이 수술이라...
필요한거 말해줘
내가 일본에 있을 동안은 얼마든지 사올테니까
쇼코이모 어디 가요?
아...
신지상.. 출장처인 시카고에서 계단에서 떨어져서...
골절이래 다리...
어리버리하지?
자기자신은 천연덕스럽게 있지만
보험이라던지 여러가지 있어
나도 가야하지 않으면 안되버려서..
수술할때...
없구나...
아.. 미안해
괜찮아!
선생님이 그랬잖아? 별다른 수술 아니라고
이모한테 무리한거 말하는 거 아니야
그러니까 말이야
본심을 거침없이 말한거야
가끔씩은 말이야
스커트정도는 말야 입는게 좋지 않냐고..
그랫더니 말이야 아내가 말이야... 나한테...
무슨일이야?
너 전혀 안취했네
저기...취하질 않네요.. 많이 마셔도
그래서 뭔 일이 있던거야?
잠깐 잠깐 잠깐!! 페이스 빠른거 아니야?
아니...
전혀 취하지 않았으니깐요...
아...
취 할 수 없다고 해야하나...
- 왜인가하면 말이죠..
- 응응
- 아내가..
- 응..
- 아내가....
- 응.....
취했잖아!!
취했네!!
손님, 도착했어요!
- 괜찮아요 손님??
- 괜찮아요
- 아파아파아파...
- 아... 벨트!!
아파아파아파아파...
괜찮은거 맞아요?
아.. 거스름돈!!
괜찮아요 괜찮아요 정말 괜찮아요
뭘 생각하고 있는거야 정말...
안되겠다....
이럴 때는...
요리를 만들어서..! 술 좀 깨자
오랜만이야! 스바루짱...
아.. 미안해! 사는걸 잊어먹어가지고..!
야채밖에 없어서 야채카레가 되버렸당..
음...!
굿잡!
나머지는.... 있다!
삼각관계라....
어서와 쿄코!
쿄코가.. 누구지....?
으아..! 또 저질러 버렸다..!!
안돼는데 안돼는데
고마워 쿄코
정말 차만 마시고 돌아가줘요!
쿄코섬에 상륙!
아... 좋은 냄새
어..?
카레??
뭐야 만들어 준거야?
그것보다 어라? 어느틈에..?
아니...
좋은 여자구나 너...
잠깐 그만해요..!
슬슬 괜찮잖아? 쿄코 응?
불륜이라던지 삼각관계라던지
그런 질척질척한 관계는 거절이에요!
거짓말하지마! 그런거 좋아하면서!
안좋아해요! 잠깐만요..!
응? 뭐야 지금?
어 누군가 있어?
누구야!
아.. 처음뵙겠습니다...
큐짱..?
아...
SUBTLTLE BY CHIEN
오역/의역 많습니다
참고용으로만 봐주세요
アイムホ-ム
[KEY 8]
아빠 늦네...
그러네...
역시 납득할 수 없어!!
잠깐, 잠깐! 오늘은 미안해요
그건 아니잖아...
또 봐요 연락할께요
아 저기.. 죄송해요
뭔가... 경황이 없으시다고 해야하나 그럴때..
아뇨, 신경쓰지 않아도되
저사람, 남자친구인척하는거 끈질겼으니까
- 진심을 말하면
- 아 그렇구나...
오랫만이야.. 무슨일이야? 갑자기
집 열쇠는 준 그 대로 였으니까, 그 걸로 들어온거야?
아니 저기...
저와... 당신이라는건.. 어떤 관계였나요?
뭐라구요?
죄송해요 쿄코상이라는 건 제대로 알고 있는데요
무슨일이야..?
아니...
음, 역시 맛있어
감사합니다...
사고로 기억을...
아니... 기억이 어렴풋해서...
이 5~6년의 기억이 완전히 사라져서...
뭐 오늘 같은 경우는 기억이... 혼란해져서...
알아차리니까 여기에.. 정말 죄송해요
신경쓰지 않으면 바로 잊어먹으니까 메모를..
아 그래서... 저랑 쿄코상이... 사귀었다니..
어떤 교제관계를..?
뭐..? 그것부터?
좋아
2년 정도 부터 1년 정도
큐짱이 지방으로 좌천된 다음에 바로 헤어졌지만
그러니까.. 그건 결국...?
불륜했다는거야 나랑
- 불륜...?
- 응
- 격렬했어~ 그때의 큐짱...
- 격렬해요..?
이런거라던지..
저런거라던지..
그런거라던지...
네..? 이런거라던지 저런거라던지..라는건...
어떤거에요..?
좋아요 내가 기억나게 해줄께요
네? 뭘말하는거에요
하자
이런거라던지...
그런거라던지...
저...잠... 아니 저 벌써 이런 시간이고!
저 가볼께요!
- 저기 큐짱!
- 실례했습니다!
어라, 유감이네.
큐짱 또 봐!
유감!
있을 수 없다...
아내 일때문에 고민하고 있었는데...
불륜하고있던건.. 나였다...
밥 아직이라면, 카레 따뜻하게 데워서 드세요
저기....
있잖아...
뭔가 고민이라도 있으면...
괜찮다면 내가 들어줄께
- 불륜..
- 불륜...??
한 적 있으세요..?
뭐?!?!
어떻게 알고있는거야?
나랑 코가네자와상과의 일..?
누구에요 그거
코가네자와?
안녕하세요
아팟!
시라이시상 어쩐일이야?
오랜만이에요!
조금 근처에 와서요
그만뒀지? 회사..
잠시만요
저 분은...?
아... 비서과의 시라이시상
비서과...우리 회사의 사람이었어요?
모르는거야? 미스 아오이임페리얼증권
누가 손에 넣을지도 모두 노리고 있었는데
결국 그만둬서..
아 그런가요...
어제는 고마웠어요
어제..? 뭐야 뭐야
조금 딱 만나버려서요.. 그쵸?
아.. 정말 딱 만나버려서요...
설마 그런 곳에서 말이야..
그런 곳..?
아.. 자 한개 받아요
아... 감사합니다...
여러분도... 괜찮으시다면 한개 받아주세요
여기요 신코생명보험이에요
여기요
자... 실례했습니다
수고하셨습니다
- 안녕하세요
- 아.. 안녕하세요
SUBTITLE BY CHIEN
어제....
집까지 왔었어 키오하라상..
전혀 연락 안하고 있다면서..?
좋아하지..? 키오하라상...
스바루짱도...
어떻게 키호하라상하고 접해야 하는지 망설이는거 같은데..
[아빠]
이에지상!
네..
아 저기... 보호자회의때문에 그런데 시간 괜찮으세요?
- 안녕하세요
이상하네
엄청 옛날 사진인데...
그래서 뭐라고 했어..?
뭐 별로..?
왜 밝게.. 예전 사진이 나온것 뿐이라고 말하지 않은거야?
그건....
적어도 나는....
옛날일이라고 생각하고 있지 않으니까
그녀가 원인으로 이바라키에 좌천당했다구요..?
아니.. 역시말이야 그 소문 나도 들은적이 있어
으흠... 너는 말이야
사장비서한테 손을 댔으니까...
사장도 엄청나게 격노해서..
손을 댔다니.. 제가..?
응...
아 그래도...
인간 냄새나서 그런거 좋아하지만 말이야
그래도 더이상 그런거 하면 안된다?
아니아니... 안해요
아빠
이거 이쪽으로 좋은거야?
현관 없어져!
아 그런가? 그러면 집에 못들어가게 되는건가?
- 맞아!
- 자 그럼 어디?
여기
아 이쪽인가...
아.. 목욕 한번 잘했다~
어라? 요시오는..?
잠들었어. 이불 들어가자마자 바로.
그런가...
피곤해진건가.. 축구때문에...
있잖아
이 전에 봐버렸지..? 사진
혼죠선생님하고...
응 뭐....
미안해 그거 엄청 옛날의 사진이니까
삭제한 쓰레기통안에 있었지?
사귀었었구나..?
응.. 조금..
작년 우연히 재회하서 놀랐어
그런데말야 일부러 히사시상한테 말하는것도 그렇잖아?
정말 옛날 사귀었고 몇년도 연락없던 전 애인입니다라고
그렇네...
전혀 관계없으니까 말이야?
당연하지만..
응 알고있어 전혀 신경쓰지 않아
아 맞다...
작년 내가..
단신부임할때의 이유.. 말 했어?
응
업적이 떨어지고 있는 관동근교지점에 도와주러간거잖아?
아... 그렇네...
이야기 했었네.. 아무것도 아니야
[성심 카토레아 유치원 혼죠선생님]
솔직히 마음이 무거웠다
아내의 일..
그리고 불륜에 대해 입을 다물고 있었던 자기 자신에 대해서..
[스바루]
여보세요 무슨일이야?
아빠?
지금 집, 바로 와줘!
뭐?
스바루!!
빠르다!! 12분 25초!
뭐가?!
무슨일이야?
좀 외로워서..
미안해 들어와
있잖아 스바루!
- 괜찮아 괜찮아!
- 제대로 설명해!
아빠 모처럼이니까 요리 만들어줘! 배고파!
그건 괜찮지만, 그전에...
앗싸! 그럼 게살크림고로케 부탁해!
잠깐 기달려봐 만드는 건 아무렇지도 않지만 저기...
카오루도 돌아오잖아
그렇다면 또..
괜찮아 안돌아오니까
안돌아와?
출장이라던지 뭔가인거야?
뭐..
자 그럼...
이 집에.. 스바루 혼자라는거야?
위험하잖아 그거!
아니...
쇼코이모가.. 자러오거나 해주긴 하지만..
그거 무슨 일이야?
출장이라니...
장기?
그렇다면...
더 위험하잖아!
그럼 안돼는데.. 카오루...
내가 한번 말할테니까
스바루
무슨일이야 스바루 응?
이야기해봐
아 그렇구나.. 알았어
너무 많이 마시지않게해
응.. 끊을께
아빠 갑자기 회식이래
- 요시오 먼저 먹자!
- 네!
또 늦는거야?
아마도 말이야...
아빠...
옛날로 돌아간거 같아
그렇네...
맨날 늦었었네.. 예전에는...
29일이 수술이래...
왜 그렇게 중요한걸.. 카오루.. 알려주지 않은거야
폐 끼치고 싶지 않아서 그런건걸꺼야
엄마는 그런 사람이니까..
그렇지만...
싫다
뭐 여기서 어러쿵 저러쿵 말해도 어쩔 수 없으니까
일단 밥 만들자
이야기는 나중에
여기 정리해
앗싸...
예전에 자주 만들어 줬었지?
특제 게살크림고로케.
맛있었었어
이렇게 크림을 얼려주는게 포인트야
가르쳐줄까?
아니 괜찮아 튀김 무서운걸
고로케는 튀김이 아니야
엄마가 말이야 튀기는 요리 잘 못하잖아
요리 책 쓰는 사람인 주제에
아 그랬었네
아빠하고 이혼하고 고로케도 튀김도 사오기만하고
그렇구나...
튀김가루 묻히는 내내
2번 묻히는게
튀길 때 펑하고 나오지 않으니까
아 그렇구나
하지만 못해..
해보지 못하면 모르잖아
간단해
살짝이야
조심해서 살짝
맞아맞아
다 됐다
자 먹어
잘먹겠습니다
뭐야 이거 엄청 맛있어!
기억하고 있는거야 실력이.
중요한건 기억하고 있지 못하면서
정말 그렇네...
뭐야? 진지하게 받아들이지마!
응...
그래도 이 집에 대한건 정말 잘 기억하고 있는데 말이야...
정말 맛있어
아 스바루
저기...
싱크대에 있는 손목시계... 누구꺼야..?
엄마... 사귀고 있다고 해야할까..
적어도 엄마를 좋아하는 사람이 있어...
그 키오하라상이라는 사람이..
엄마가 걱정이라 저번에 우리집 와서..
밥 아직이라고 했더니 여러가지 만들기 시작해서..
남의 집인데..
그 키오하라상이라는 사람 어떤 사람이야?
잘 몰라
출판사의 편집하는 사람이래
요리책같은거 만드는 모양이라서
요리는 잘했어
뭐.. 아빠 정도는 아니지만?
이젠 더 못먹는건가.. 이거...
만들어줘.. 또..
응..
만들어줘...
지금부터... 매일매일...
그건...
그건 못해...
미안.. 그건 못하겠어..
거짓말이야!
그런거 알고 있어
엄마랑은 예전에 헤어졌잖아
안녕~
어라...
오늘 쇼코이모 오는 날이었다...
오늘 뭐 비와가지고~
형부...
있잖아 쇼코짱
응 기분을 잘 전해둘테니까
아니.. 하지만...
형부...
언니 보이는거 중요시 하는 사람인거 잊었어?
헤어진 남자한테 동정받을 거면 죽을꺼야 그사람
별로 동정하는게...
약해져가지고 머리카락도 헝클어져있고
화장기 없는 얼굴
헤어진 남자한테 보여주고 싶다고 생각해?
괜찮아
내가 있으니까
- 하지만...
- 미안해
언니한테 강하게 들었어
알아줬으면해
하지만.. 카오루한테 만의 하나의 일이 생긴다면..
만들어줘...또...
그 사람 히사시상 왔었지..?
스바루.. 나중에 혼나는거 싫어하니까 메일로 알려줬어
저번엔 키오하라상에 이번엔 히사시상
인기녀네! 언니
하지만 지금은 히사시상이 편할지도 모르겠네
응?
하지만 생각해봐
연상에, 중학생 딸이 있고 거기다가 암.
그런거... 그렇게 사람 좋은 키오하라상한테 짐을 맡길 수 있어?
그렇다면 히사시상은 예전에 쓰레기였었고
뭐라하면 암에 걸린것도 당신 탓이야! 라고 할정도 말해줄수 있잖아?
그거 말이 심하잖아!
이런 상태가 되면 말이야
그정도로 부딪혀줄 상대도 필요하다는거야
못해먹겠는걸
다녀왔어
자고있겠지...
다녀오셨어요
당신이 예전에 좋아했던, 명태톳무침 만들어봤어요
안먹을꺼면 냉장고에 넣어주세요
이런걸 좋아했던건가...
내가 좋아하는 걸 만들어서
예전 일을 생각나게 할려고 한것인가?
그렇다면 왜 옛날 이야기 안해주는거야..
생각이 나게 해줄려고 한다면
잊고있는 5년간을 메구미가 이야기해주면 되는것이다.
하지만 메구미는 이쪽에서 묻지 않는 이상
자기 자신이 말해주지는 않는다
내가 생각나지 않았으면 하는 무언가가 또 있는 것일까?
미안해요 형부 바쁠때
아냐아냐 괜찮아
이 다음에 쇼코짱 시카고까지 가는거지?
아 응....
그래서 저기...
이전엔... 오지 말아달라고 했지만..
역시 형부...
언니 곁에 있어줘
물론 할 수 있는 범위내에서라도 괜찮으니까
내 멋대로 하는거라고 생각해
하지만..
역시 언니 불안으로 가득차서...
정말로 어리광부릴 수 있는건 형부야..
조합에서 왔습니다. 이와시타입니다.
뭐.. 알고계시겠지만
저녀석... 분명 제1영업부의...
조합의 전임스탭프가 되서 출세코스를 타고 있다는거네
열받네...
그럼 후일에... 조합실까지 와주세요.
저기서 천천히...
토도로키상, 조합이라면서?
역시 누군가 제 뒷담화라도 하고 다니는 모양이에요
와타누키도, 히후미도, 이사미도 말하지 않았다고..
설마하면...
역시...
실례하겠습니다
이에지!!
네?
아, 지금 네라고 내 얼굴을 보면서!!
봤네
지금 보셨어요?
이에지군 아니야? 말하고 다니는거?
어서와요
자, 잊어버린 물건
고마워
아 이거...
별로 가지고있어도 되는데...
언제나 기다리고 있을께
큐짱이라면
아니.. 그건...
저기..
너랑 사귀었던 게...
내가 이바라키에 가는 경위가 된게 사실이야?
맞아
사장이 격노해서 하필이면 사장비서한테 손을 대는건 대체 무슨일이냐!
본보기가 안돼잖아! 라면서
그때문에.. 나도 그만두지 않으면 안되는 처지가 되버려서..
아 그래도 보험의 외교일 쪽이 나한텐 맞았지만 말이야
왜 나랑... 쿄코상은... 그...
그렇게 된거야...?
뭐야...
말하는 것도 변해서는..
내 쪽에서 먼저 꼬셨어
왜냐면 멋있었단말이야! 그 당시의 큐짱
일도 척척하고 자신넘치는 사람에..
내가 먼저 권유했어
대화가 없다니...
전혀 없을껄...
뭐..그닥 대화가 맞지 않는다고 해야하나...
어쩔 수 없지만 말이야
사회를 모르는 아가씨니까
그랬더니... 큐짱도 가정이 좋지 않은 모양이라
바로 의기투합해버려서..
네 여보세요
아니 그러니까, 센도물산의 주간지라는게 누가 찍을 것 같다는거야
재미없어...
그렇다면 계속해서 연락을 넣어서...
일을 중요시해서 그닥 상냥하진 않았지만.....
큐짱은... 주에 1~2회 구실 만들어서
이 방에 놀러와줬어.
즐거웠었는데~
가정이 좋지 않았다는건 무슨 말이야?
몰라 그런건
아 그래도...
아내분하고는... 뭔가 마음이 통하지 않는다고 했었어...
- 그거 무슨 의미야?
- 그러니깐 모른다구!
아 그런가..
집안 사정 신경쓰는구나
나는...전에 큐짱이 집에 왔을때
틀림없이 엄청 화낼꺼라고 생각했어
어째서?
왜냐면... 내가 실수해서 회사에 들켰는걸
그래서 좌천이잖아?
계속 사과 하고 싶었는데...
큐짱 화나면 무서우니까..
그래도... 다행이야...
뭔가 상냥해져서...
예전 잘나가던 큐짱도 좋아하지만
지금의 큐짱이 더 좋을지도...
아니 그런게...
이거 가지고 있어도 돼
아니 정말...
괜찮다니깐!!
아니아니...
잠깐... 정말로...
그건... 안됀다니깐...
그렇지?
농담이야 농담
정말 깔끔하게 가버리는구나
저기... 너때문에 좌천당했다는 이야기...
만약.. 당시의 내가 화냈었다면... 미안해
그런거 말할 입장이 아닌데..
어느쪽이 나쁜건지 모르잖아 불륜이란거..
거짓말이 많으면 많을 수록 타올르는거고..
아까 이야기...
가정이 좋지 않다는 것도 불륜하는 남자의
정해진 대사니까 본심은 몰라
그러니까 전부 메모할 필요는 없어!
큐짱!
그럼...
그녀의 방에 들어가
라벤다의 아로마를 맡았을때
이전에 이 향기로
긴장을 풀고있던 나 자신을 기억해 낸 것 같은 느낌이 들었다.
[메구미는 과거를 이야기해주지 않는다 어째서?]
[쿄코와는 불륜관계였다]
[확신했다. 나는 ~를 마음 속 깊이 사랑하고 있다.]
예전의 나는.. 어디에 있을 장소가 있던걸까...
파스타라면 바로 만들 수 있는데..
아니야 괜찮아
그래..?
내일 저녁에 말이야
조금 나갈일이 생겨서 요시오 부탁할 수 있을까?
미안..내일은.. 늦어질거같아
그래..?
괜찮아 엄마한테 부탁할께
메구미
지금의...
서로...떨떠름한 느낌...
요시오한테도 좋지 않을꺼라고 생각하니까
확실히 물어보고 싶어...
어째서...
옛날의 나에 대해 이야기 해주지 않는거야?
어째서?
견딜 수 없을거라고 생각하니까...
둘 다...
이에지!
조합에 대체 무슨말을 한거야!
이 배신자!!
네?
토도로키 과장, 부탁드립니다
아 왔다...!
가실까요
아..네!
성희롱 권력이용폭력 정신적폭력
모든 악평이 나오고 있네요
직장의 평판, 최악이에요
원래는 바로 조합에 심의에 들어가지만...
아 저기..밀고한건 누군가요...
적어도 그것만은 알려주세요...
저승길의 선물로...
아.. 그건 코즈쿠에부장님..
네?
직접 조합까지 말하러 오셨습니다
하지만 애초에 그 사람도 관리직이니까
그건 부장인 당신에게도 책임이 있다고 하니까
도망갔습니다
그 사람 발이 빠르네요
뭘 생각하는건지...
- 그러니까 문제 없어요
- 이 배신자..!
작년 감사..?
네
아니 저.. 이바라키지점인데
일부러 이쪽 본점까지 와서 얼굴을 내민 모양이에요
아니 부장... 의외로 소식통이니까
뭔가 아시는게 있으신가 해서요..
아 미안해.. 나 그런 일은 전혀 몰라...
아 그런가요
미안해
아니에요 죄송합니다 실례할께요
아 여보세요? 코즈쿠에입니다.
아.. 네..
괜찮네요
아 조금씩 눈치채고 있는 것도 같긴한데
괜찮을꺼에요
뭔가 있다면 반드시 제가 꼼짝 못하게 할테니깐요
네
네 수고하세요
[스바루]
여보세요 무슨일이야
아빠! 얼른와줘!
지금 어디야?
엄마 병원!
알았어
이렇게 만나는건... 이제 그만하자
겉치례뿐이잖아. 그사람하고의 결혼생활은
그만해
그만두지 않을꺼야
난 그날의 너를 봤어
무슨 일이야
애초에 그 사람은 메구미의 아버지의
돈을 노리고 결혼한거잖아?
나는 역시.. 그 사람 용서할 수 없어
죄송합니다 노자와 카오루는 몇호실인가요?
어째서 그 사람하고 결혼한거야
506...
노자와상!!! 아리무라 선생님 불러!
카오루!
카오루?
카오루 그만둬
그만둬!!
놔줘!!
요시군~ 목욕하자~
SUBTITLE BY CHIEN